1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
    Una variable es algo que cambia segun el valor que se le asigne.
    Por ejemplo una mesada puede ser una variable, una semana puede ser de 10 pesos y la siguiente 
    puede ser de 5 pesos. En la programacion pueden haber diferentes tipos de variables.

	* Strings
    Son un tipo de variable que se toma como caracteres. Por ejemplo "perro" puede ser un string, pero no necesariamente tiene que estar compuestas por letras.
    Tambien puede ser un numero , siempre y cuando se declare el numero como un string.
    
	* Funciones (argumentos, `return`)
    Una funcion es como una maquina , se le puede meter cosas (argumentos) y el te va devolver un producto terminado .
    Dependiendo de las cosas que le metas , te puede retornar algo diferente.
	* Declaraciones `if`
    
    Una declaracion if , es una pregunta que puede tener uno de dos resultados, verdadero o falso segun la condicion que se le pregunte.
    Por ejemplo si el perro esta sucio, entonces bañelo. Esta seria la condicion verdadero.

    Si no, entonces no haga nada. Esta es la condicion falso.

	* Valores booleanos (`true`, `false`)

    Los valores booleanos son estados. Por ejemplo un valor booleano puede ser 1(verdadero) o 0(falso).

    Un carro podria tener dos botones uno que diga "1" y el otro que diga "0".
    Con "1" el carro se mueve y con "0" se queda frenado.

