1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

For es un procedimiento que se repite tantas veces siempre y cuando una condicion sea verdad.
Por ejemplo puede ser como un helado. Mientras el helado exista, entonces vamos a morderlo hasta que ya
no este.

Los simbolos que se ven son y, o, ó no.

El primero se utiliza cuando una cierta cantidad de afirmaciones se cumplan para poder proceder
con una accion como por ejemplo revisar si ya me bañe,
y si ya me cepille los dientes. De lo contrario no puedo salir de la casa

El segundo es similar pero solo se necesita que una accion se cumpla.
Por ejemplo para poder comer yo puedo o echar sal o no hacerlo o echar pimienta.

Y por ultimo , no es una afirmacion que me niega otra. 
Hay que tener en cuenta que una doble negacion resulta siendo una afirmacion.